# Добро пожаловать в руководство по внесению вклада в репозиторий для подготовки к сдаче экзамена по предмету "Алгоритмы и анализ сложности" (2-ой курс)

Спасибо, что вложили своё время в улучшение этого репозитория! Любой ваш вклад будет полезен, ведь он возможно сможет помочь при подготовки к экзамену следующему поколению студентов. :sparkles:

## Ваш вклад может быть
- Сообщение об опечатках в коде или в тексте описания алгоритмов;
- Исправление ошибок в коде алгоритма;
- Исправление ошибок в описание алгоритма;
- Предложение альтернативной реализации алгоритма;
- Предложение альтернативного описания алгоритма;
- Добавление нового билета (в случае изменения требований на экзамене);

## Все изменения в репозиторий происходят через запросы на включения (Pull Requests)

1. Сделайте Fork репозитория и создайте свою ветку из ветки main.
2. Если вы вносите изменения в описание, то не забудьте убедиться в правильности вашего описания по сторонним источникам.
3. Если вы вносите изменения в код, то убедитесь, что код работает и соответствует алгоритму.
4. Отправьте запрос, но не забудьте добавить ссылки на используемы источники, чтобы можно было убедиться в правильности написанного.

## Любые вклады, которые вы делаете, будут находиться под лицензией на программное обеспечение [MIT](./LICENSE)

То есть, когда вы отправляете свои изменения в репозиторий, считается, что ваши изменения находятся под той же [лицензией MIT](./LICENSE), которая распространяется на проект.

**Разрешения:**

- Коммерческое использование;
- Модификации;
- Распространение;
- Приватное использование;

**Ограничения:**

- Не несу ответственности;
- Не даю гарантию;

## Пишите отчеты об ошибках с подробным описанием и примером кода.
**Отчёт может содержать:**

- Краткое резюме и/или предыстория;
- Ссылки на используемые источники (непосредственно те, если они есть, откуда взят добавляемый материал);
- Указание того что сейчас есть (в описание или в коде) и, что вы ожидаете увидеть;
- Возможно, примеры не пройденных тестов для кода алгоритма;
- Какие-то дополнительные ваши замечания/рассуждения алгоритму;

## Используйте согласованный стиль кодирования
Предполагается, что в репозитории к алгоритмам приводятся примеры реализаций на C#. Если требования к сдаче экзамена изменились, то допускается добавления реализаций алгоритмов на других одобренных преподавателем языках программирования.

Перед тем как отправлять запрос, вы должны убедиться, что написанный вами код соответствует базовым нормам стиля кодирования на том или ином языке.

[Пример](https://www.elma-bpm.ru/KB/article-6651.html) стандарта написания программного кода на языке C#.

## Лицензия
Внося свой вклад, вы соглашаетесь с тем, что ваши вклады будут лицензироваться в соответствии с лицензией [MIT](./LICENSE). 
